# Т.З. site.com  RU OFFER

```
Основа, вырезать блог
http://site.com
```

 Домен:
 Язык сайта [**Русский  RU**]
 Название  [**   «»   **]
 Aдрес электронной почты [**   support@fizklinika.com   **]
 Карта [**   https://goo.gl/maps/DGVYUgdNYctkY7J29   **]
 Git:     
 Asana:   


## Процесс

1. Скачиваем все страницы
1. Подготавливаем болванку для контента из одной страницы
    1. Чистим head от ненужных meta тэгов и прочей ерунды, типа **link rel="alternate" type="application/json+oembed", link rel="alternate" type="text/xml+oembed"** нужно оставить **ТОЛЬКО** js и css).
    1. Удаляем скрипты google analytic, yandex direct, yandex metric, facebook, коммерческие чаты и прочие аналогичные **внешние** сервисы.
1. Переносим основной контент с других страниц в болванку.
1. Проверяем и подключаем **относительно корня сайта (`/asseta/assets/css/style.css`)** все необходимые стили, шрифты, скрипты, картинки (в идеале консоль должна быть чиста на предмет ошибок). Есои что то отсутсвует докачиваем. Картинки srcset можно удалить оставить толоько стандартные картинки.
    1. Структура папок: все файлы кроме index.html должны находиться в каталоге **asseta/assets** в корне сайта. Внутри папки assets файлы могут быть распологаться по вашему усмотрению.
        ```
            site.com
              - asseta/assets
                - js/
                - css/
              - index.html - переведенная страница
        ```
    1. **Важно** в пути к файлам не может находится два assets
        ```
            Верно: asseta/assets/js/main.js
            Неверно: asseta/assets/js/assets/main.js
        ```
    1. В файлах **html, js, css** не должно быть ссылок на внешние ресурсы. Если такие ресурсы присутствуют в файлах и нужны для работы сайта их необходимо скачать и подключить локально. Если они не нужны для работы сайта, то их нужно удалить, либо поменять путь к файлу на локальный.
    1. В файлах **html, js, css** не должно быть ссылок на оригинальный домен **ВАЖНО**

1. Удаляем все блоки с **внешними** видео
1. Удаляем интерактивные карты
1. Удаляем интерактивные туры
1. Удаляем все google, facebook и прочие блоки и кнопки
1. Удаляем PDF файлы и ссылки на них
1. Удаляем интерактивные виджеты соц сетей
1. Удаляем все ссылки на социальные сети
1. Удаляем все упоминания Гинекологии, Урологии или Венерологии
1. Не должно быть упоминаний о ЛЕКАРСТВА УКОЛЫ ПРЕПАРАТЫ
1. Удаляем все упоминания Беременности и детях


1. Меняем логотип на наш
1. Вставляем фавиконку

1. ## Контакты 
    1. Вставляем контакты если их нет на сайте по умолчанию
    1. Вставляем ссылку на телефон если ее нет `<a href="tel:+38922446045">+389 2 244 6045</a>`
    1. Меняем везде название клиники
    1. Меняем везде адрес почты 
    1. Меняем везде адрес клиники на указанный в карте
    1. Меняем везде номер телефона на указанный в карте
    1. Заменить везде адрес электронной почты на указанный в Т.З.
    
1. **(Не для локальных сайтов)** Название Страны необходимо заменить на локальные той страны **в которой находится клиника**!!!
1. Имена людей / населенных пунктов необходимо заменить на другие.


1. ## Картинки
    1. Картинки на которых есть отсылки к оригинальной клинке неообходимо отфотошопить, убрать эти отсылки
        1. **(Не для локальных сайтов)** Картинки на которых присутсвует текст на языке оригинала необходимо отфотошопить перевести текст на целевой язык шаблона (если текст на картинке несет контентеую информацию и важен для пользователя) или удалить. 
        1. **(Примечание)** Если вырезать / перевести отсылки невозвможно без вреда для картинки, к примеру текст занимает больше половины картинки или сделан полупрозрачным фоном и т.д., в этом случае удаляем картинку вместе с ее контентым содержанием, как будто ее там никогода и небыло.

1. **(Не для локальных сайтов)** Цены (если есть) перевести в евро c округлением. EURO = 75 руб. Пример:
```
1250 / 75 = 16.6 = 17 EUR
1150 / 75 = 15.3 = 15 EUR
```

1. ## Ссылки
    1. Удаляем ссылки на другие страницы
    1. Ненужные ссылки ** <a **
    1.  onclick (ya,ga)
    1. srcset
    1. оставлять пустыми  alt="" 
    1. remove  ** title **
    
    
1. ## Навигация по меню
    1. Навигацию по сайту (header / footer) переделываем как под одностраничный лендинг. Разбиваем сайт на логичиские разделы (преимущества, карта и д.р.) названия разделов присваиваем ссылкам с якорями на эти разделы.
    1. Если не получается разбить сайт на логические разделы или разделов очень мало вырезаем меню.


1. ## Нет 100% результата!!!
    1. Удаляем из текста фразы с гарантией 100% результата
    
    
1. ## **ОЧЕНЬ ВАЖНО** Дисклеймер на локальном языке 
Для клиник:
* \*Все результаты индивидуальны и могут различаться
* \*Есть противопоказания. Посоветуйтесь с врачом
* \*Есть противопоказания. Узнайте у врача
* \*Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистом

Для других сайтов:
* \*Все результаты индивидуальны и могут различаться


## Оптимизация картинок в https://tinypng.com/

    
### + Форму заявки
Вставить на главную страницу форму заявки. (Можно взять любую с сайта, если нет на сайте можно взять шаблонную). Данная ворма должна быть в люом случае, даже если есть popup с формой или другая форма на странице выше.


### + Формы / Попапы
1. Оставляем все формы и всплывающие попапы с заявками (если это возможно)
1. Все формы должны иметь метод отправки `POST`, и action c значение `/` **Пример:** `<form method="post" action="/">`
1. Все скрытые поля **hidden** во всех формах необходимо вырезать, оставить только видимые пользователю поля.
1. В форме необходимо оставить только общие поля для пользователя такие как email, phone, message, name / lastname и т.д.
1. Все поля должны быть required
1. Убираем со всех форм recaptca


## Перевод сайта на язык
1. Удалить после перевода google translate все теги <font style="vertical-align: inherit;"> и </font>
1. Должно быть переведено все input, keywords, description и т.д.
1. Проверить наличие русских букв можно через поиск по странице.

```
regexp для ссылок href="[^tel:mailto:][\/\.#:\w+]+[^.css.ico]"
```

```
wget -e robots=off -E -k -K -U "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/73.0.3683.103 Safari/537.36" -p --level=0 -P папка/куда <сайт>
```

## Browser Sync
```
npm install -g browser-sync
browser-sync start --server
```
